♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Liebe zu Fremden]
[Folge 6]
(Unterstützen Sie den Admin auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
[Jiang Jiaqi]
Nach der Arbeit
Ich werde sie einladen.
um sich im Lijing KTV etwas zu trinken zu holen.
[Jiang Jiaqi]
Was ist los?
Was noch?
Ich habe mich betrunken.
Das ist unmöglich.
Das würdest du nie schaffen
Was für ein Fehler!
Aber ich habe es trotzdem getan.
Ich werde nicht in der Lage sein
um Ihnen in Zukunft zu helfen.
Du solltest einfach Gu Chen folgen.
Wie meinst du das?
Verdacht gegen mich?
Du warst die einzige Person, der ich es erzählt habe.
über einen Besuch im Lijing KTV.
Im Augenblick,
Ich wage es nicht, irgendjemandem zu glauben.
Es ist vollbracht.
Zeit, dein Versprechen zu halten.
Du bist zu ungeduldig.
Ich kann Ihnen den Restbetrag nicht bezahlen.
bevor die Person geht.
Das war der Bericht.
für den F&E-Fortschritt von SA-0988.
Vielen Dank an alle.
Wir können mit Stolz sagen
das laut
die aktuellen Versuchsdaten,
SA-0988
hat die beste Wirkung.
Die Voraussetzung für ein gutes Medikament
ist Sicherheit.
Wir beenden SA-0988
ist nicht nur
ein sehr wirksames Medikament
aber es ist auch das sicherste Medikament
die den Standards des Landes entspricht.
Herr Gu.
Ich freue mich darauf.
Kommissar Du.
Danke schön.
Bin ich der Nächste?
Du kannst Vorurteile gegen mich hegen.
nach dem, was Pang Jian widerfahren ist.
Schließlich kann er als Rivale betrachtet werden.
Aber warum sollte ich mich gegen dich stellen?
Ich möchte auch wissen, warum.
Aufleuchten.
Du hast das geplant
Also streng dich ein bisschen an.
Was hatte ich geplant?
Ich sagte, wir würden herauskommen, um unser Essen zu verdauen.
Aber wer wusste das schon?
Wir würden eine Gruppe alter Damen treffen.
Halbzeit Square Dance tanzen?
Warum ist das so schwer?
Du bist
Er ist schließlich Regisseur.
Hast du noch nie eine Kamera dabei gehabt?
Haben Sie einen Regisseur gesehen?
Wer trägt die Kamera allein?
Lasst uns gehen, sobald wir fertig sind.
Eigentlich sind wir ein ziemlich gutes Team.
Was macht Dongshan jetzt?
Er muss ein großes Unternehmen führen.
Gar nicht.
Ich habe gehört
Er hat sich in den letzten zwei Tagen auf die Suche nach einer Stelle im öffentlichen Dienst gemacht.
In seinem Alter
Er wünscht sich einfach nur Stabilität.
Eine Stelle im öffentlichen Dienst ist gut.
Das ist ein sicherer Arbeitsplatz.
Er ist da.
Das ist enorm.
Komm her.
Lass es hier.
Dreh es um.
Dreh es um und stell es hier hin.
Es ist riesig.
Lass mich das machen.
Langsam.
- Lass mich das machen. - Jialu.
Dieser Sprecher
ist neu.
Die ganze Musik ist verschwunden.
Verbinde bitte Bluetooth für mich.
Ich habe mein Handy nicht mitgenommen, Mama.
Wo ist dein Handy?
Das ist gewaltig.
Hilf mir, es anzuschließen.
Beeil dich.
Dongshan.
Ich habe gehört, du hättest eine Stelle im öffentlichen Dienst bekommen.
Du bist durchaus fähig.
Es ist keine wirklich überlegene Position.
Es ist einfach ein ganz normaler Job.
Es besteht eine Verbindung.
Ich gehe wieder hoch, Mama.
Welches Lied möchtest du?
Hast du es nicht gehört?
Meine Lieder vorher?
Ich finde
Es enthält das Lied, zu dem wir getanzt haben.
[Cousin Chi]
Das stimmt nicht. Ich kann nicht mithalten.
- Ich komme nicht mehr mit. - Lassen Sie mich das beantworten.
- Ich komme nicht mehr hinterher. - Ich muss kurz einen Anruf entgegennehmen.
Hallo, Chi!
Dongshan!
Gibt es ein Problem mit Ihrer Kreditwürdigkeitsauskunft?
Es ist schlecht.
Haben Sie Schulden?
Wurden Sie auf eine schwarze Liste gesetzt?
Du...
Hast du sogar meine Kreditwürdigkeit geprüft?
Dongshan,
Diejenigen, die für die Regierung arbeiten, müssen untersucht werden.
Dongshan!
Es ist mir egal.
Wir können keine säumigen Gerichtsteilnehmer einstellen.
Dieser Yao Dongshan.
Ich werde mich von ihm scheiden lassen.
Schwester,
Yao Dongshan hat mich mein ganzes Leben lang leiden lassen.
Und damit bin ich einverstanden.
aber die Kinder
kann nicht wegen ihm leiden.
Als Qian und Wei
wir haben angefangen, uns zu verabreden
Ich hatte ihn gedeckt.
Ich hatte Angst, dass Wei sie verachten würde.
– und die Ehe nach der Entdeckung zerstören. – Wo bist du?
Ihre Frau ist hier.
Warum ist sie dort?
Ernsthaft.
[Onkel Dongshan]
Er musste Regierungsfahrer werden.
und sie erfuhren von seiner schlechten Bonität.
Weiß er es denn nicht?
dass Wei mit der Regierung zusammenarbeitet?
Do Qian und ich
Wir schulden ihm etwas aus unseren früheren Leben?
Mir ist es egal, wo du ihn versteckst.
Heute.
Ich muss ihn finden.
Das Problem ist
das ich nicht einmal weiß
wo er ist.
Ich habe sogar mit dem Square Dance aufgehört.
Mir ist das zu peinlich.
Ich wollte ihn ausschimpfen.
Aber ich habe die Chance verpasst.
Mama.
Wenn du schimpfen willst, dann tu es einfach.
Lassen Sie Ihrem Ärger freien Lauf.
Jiang Jialu,
Tust du mir das an?
Glaubst du?
Ich traue mich nicht, nach oben zu gehen und dich zu verprügeln?
Yao Dongshan,
Dort stehen bleiben.
Warum rennst du?
Schurke!
Ich muss dir in meinem früheren Leben etwas schuldig gewesen sein!
Hallo.
Jiaqi.
Hast du Feierabend?
Was ist los?
Lass uns unterhalten.
[Chen Ren]
Sollten Sie nicht heute bezahlen?
Wo ist das Geld?
Ich habe Ihnen einen Teil des Geldes überwiesen.
Ich bezahle Ihnen den Restbetrag in ein paar Tagen.
Ich habe Ihnen bereits die Möglichkeit zur Ratenzahlung angeboten.
Sie versuchen immer noch, Ratenzahlungen innerhalb einer Ratenzahlung zu leisten?
Du musst mich auf jeden Fall bezahlen...
[Chen Ren]
Ich habe das Geld für dich vorbereitet.
Ich gebe es dir an dem Tag, an dem Pang Jian abreist.
Doch bevor er geht,
Sie müssen Jiang Jiaqi genau im Auge behalten.
Ich möchte keine Überraschungen erleben.
Vergiss das.
Lass uns über deine Frau sprechen.
Sie hat überall nach dir gesucht, damit du dich scheiden lässt.
Was werden Sie tun?
Sie könnte aufgeregt wirken.
Aber sie hat gesprochen
Es geht um eine Scheidung, die schon seit vielen Jahren andauert.
Außerdem suche ich einen Job.
um ihretwillen.
Ihretwegen
Ich hatte ein Vorstellungsgespräch für eine Stelle als Fahrer.
Ich wusste nicht, dass sie meine Kreditwürdigkeit prüfen würden.
bevor sie mich einstellen.
Onkel,
Du hast immer
Es war gut gemeint.
Aber man kriegt einfach nichts auf die Reihe.
Vergiss es.
Wir sind fast gleich.
Niemand sollte über andere lachen.
Warum habe ich Jiaqi angerufen?
Ich möchte fühlen
und atmen
die Ausstrahlung eines erfolgreichen Menschen.
Was ist denn so toll an mir?
Was ist das Gute an dir?
Sie sind Manager eines Unternehmens.
Deine Frau ist gutaussehend
und fähig.
Am wichtigsten ist,
Da ist auch ein Mädchen
Wer mag dich in deinem Büro?
Warum erwähnst du das nochmal?
Hör einfach auf damit.
Du kanntest sie schon, bevor du das Geld verloren hast.
Kanntet ihr beiden euch schon lange?
Ich habe dafür gesorgt, dass sie sich Sen'an anschließt.
Die Personalabteilung
Damals schickten mir viele Menschen Lebensläufe.
Sie waren
allesamt ergänzt durch vielfältige Berufserfahrung.
Nur ihre
Es enthielt einen Satz.
[Stärken und Hobbys: Laufen]
Läuft.
Wegen des Laufens?
Das Selbstvertrauen haben
Sie solle nur das in ihren Lebenslauf schreiben.
Findest du das nicht erstaunlich?
Darüber hinaus diejenigen, die weiterlaufen können
muss widerstandsfähig sein.
Du einfach
wie ihr Foto im Lebenslauf.
Du stehst auf sie.
Das genügt.
Sie ist doch nur ein kleines Mädchen.
Findest du das lustig?
Behandelst du sie wirklich wie ein kleines Mädchen?
Was noch?
Unser Jiaqi ist wirklich beeindruckend.
Er widerstand der Versuchung.
Es gab keine Versuchung.
[Qingxi-Straße]
Darüber hinaus diejenigen, die weiterlaufen können
muss widerstandsfähig sein.
Du bist verschwunden.
nachdem er mich getäuscht hatte.
Du bist nicht ans Telefon gegangen.
und ich konnte dich überhaupt nicht finden.
Du hast mich dazu gebracht
ein bisschen verärgert.
Ich dachte, du wärst tot.
Aber ich sehe, dass du heute noch lebst.
Was für eine Erleichterung!
Habe ich dir das nicht gesagt?
Ich bezahle dich in zwei Tagen.
Habe ich dich nach dem Geld gefragt?
Also,
Sing mir ein Lied.
Haben wir nicht
Haben wir früher zusammen gesungen, als wir jung waren?
Erinnerst du dich noch an „Zwei kleine Tiger“?
Du erinnerst dich nicht einmal mehr.
So ein einfaches Lied?
Tut das nicht die taube alte Frau in deinem Haus?
gefällt mir
Wenn du singst?
Du bist so bemitleidenswert.
Auch wenn sie taub ist, ist sie trotzdem meine Großmutter.
Wen habt ihr denn sonst noch übrig?
Sowohl dein Leben als auch das Leben der alten Frau
liegen in meinen Händen.
Ich habe die volle Kontrolle über euch beide.
Ich kann dich ersticken lassen.
Ich gebe dir zwei weitere Tage.
Bring mir das Geld.
[Regisseur Pan]
Hallo.
Sicher.
Wer ist es?
Was stimmt nicht mit dir?
Ich tat es.
Was ist das?
Jemand wird in meinen Film investieren.
Der Film
dass Sie fünf Wörter geschrieben haben
jede Woche?
Was?
Es ist bereits fertig. Ich habe fünf Jahre daran geschrieben!
Fünf Jahre!
Endlich investiert jemand darin!
Großartig!
Es war nicht jemand
Diesmal im Direktvertrieb?
Ich treffe morgen den Produzenten!
Prost!
Nicht schlecht.
[Jiang Jiaqi, Direktor der PV-Abteilung]
[Kauf mir ein Essen.]
Der Gesamtbetrag beträgt 378 Yuan.
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Kauf mir ein Essen.]
Bitte schön.
[Hotpot behalten]
Tante.
Onkel ist...
Wo liegt Yao Dongshan?
Lass uns gehen.
Lasst uns weitertrinken...
Seid ihr drei in einer Beziehung?
Warum sonst haltet ihr immer zusammen?
Ihr drei solltet einfach heiraten!
Yao Dongshan,
Unterschreiben Sie es.
[Scheidungsvereinbarung]
Wir gehen morgen zum Amt.
Nimm es.
[Scheidungsvereinbarung]
Yao Dongshan, ich flehe dich an. Alles klar?
Verschone mich.
Verschont meine Tochter, ja?
Betrachten Sie es als einen Gefallen für mich.
Ich habe nicht mehr viele Jahre zu leben.
Lasst mich ein besseres Leben führen.
In Ordnung?
Lieb.
Schatz, ich werde die Schulden begleichen.
Unsinn!
Auch wenn ich an dich glaube,
Glaubst du an dich selbst?
Das habe ich dich schon tausende Male sagen hören.
Nimm es
und unterschreiben.
Sie müssen es heute noch unterschreiben!
Du...
Ich lasse mich nicht scheiden!
Ich lasse mich nicht von dir scheiden, selbst wenn du mich schlägst!
Yao Dongshan!
Jiaqi, Jialu.
Ich bin wieder in Sicherheit.
Woher kommst du?
Ich bin über die Brücke einen Umweg gefahren.
Hast du dir heimlich die Tränen abgewischt?
NEIN.
So weit ist es in meinem Leben gekommen.
Was bringt das Weinen?
Ich werde mich auf keinen Fall scheiden lassen.
Ich kann es mir nicht leisten, sie zu verlieren.
Natürlich,
Sie kann es sich auch nicht leisten, mich zu verlieren.
Einmal,
wenn meine Schwester tot ist
und Jialu ist verheiratet.
Ich werde sein
links
allein
in dieser Welt.
Ich weiß.
Ich bin ziemlich egoistisch.
Ich finde
Eines Tages werde ich
erfolgreich werden
und Geld verdienen.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Unserer Familie wird es besser gehen.
und wird nicht kaputt gehen.
Es ist toll, dass ihr zwei da seid.
Das ist zu kitschig.
Klammere dich nicht an mich.
Jiang Jialu.
Ich werde mich an dich klammern.
Mal sehen, wie lange du das aushältst.
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma:
Es ist bereits zu spät.]
[Jiang Jiaqi, Leiter der PV-Abteilung: Es ist schon spät.]
♪Schau, die Dämmerung zerfällt wieder in Blasen♪
♪Wie ein Traum, der von den Wolken verschluckt wurde♪
♪Von der anderen Straßenecke♪
♪Ich sehe, wie der letzte Bus mühelos entkommt♪
♪Wie lange muss ich laufen?♪
♪Niemand weiß es♪
♪Regentropfen fallen, während die Nachtbrise weht♪
♪Es kommt immer ohne Vorwarnung...♪
Was ist los?
Der Mond ist so schön.
♪Die verirrten Vögel am Straßenrand beobachten♪
♪Ich durchquerte die Stadt, meine Federn durchnässt♪
♪Ich kämpfe, aber kann nicht entkommen♪
♪Wir schwimmen durch den Lärm, durch das Getöse♪
♪Das sich entfaltende Chaos beobachten♪
♪Bis wir langsam in der Menge versinken♪
♪Wie eine namenlose Insel♪
Hat er dich wieder verprügelt?
Das machst du immer.
Man weiß nie, wann man aufgeben sollte.
Du verletzt ihn immer wieder mit deinen Worten.
Weißt du das nicht?
Was für ein Mensch ist er?
Ich habe gefragt
ein Teamkollege von mir.
Er sagte
Sie waren nicht dazu verpflichtet.
um die Schulden deiner Eltern zu begleichen.
Wenn ich ihn nicht bezahle,
er wird immer
Folgt meiner Großmutter und mir.
Aber ich glaube nicht, dass du es bist...
Ich will einfach nur jemanden
heute mit mir essen.
♪Ein Traum, verschluckt von den Wolken♪
♪Die treibende Flasche voller Risse♪
♪Am Riff zerbrochen♪
♪Die Nachricht ist verschwunden♪
♪Niemand kennt♪
Ich habe den ganzen Morgen darüber nachgedacht.
Jetzt verstehe ich es endlich.
Drücken Sie den Stecker fester. Es ist kein Strom da.
Sogar jemand wie du
hat einen reibungslosen Lebensweg eingeschlagen.
Ich kann nicht einfach zu Hause bleiben.
Ich muss etwas unternehmen.
Komm näher zu mir.
Ich kaufe Chis Auto
und Kurier werden.
Drücken Sie den Stecker nach unten.
Schon wieder kein Strom.
Ist Chi nicht Fahrer geworden?
Sein Auto steht sowieso still.
Wenn ich freundlich mit ihm diskutiere,
Er wird wahrscheinlich zustimmen, oder?
Ich bin sicher, er wird zustimmen.
Ich habe diese Falte endlich gebügelt.
Ich trug diesen Anzug, als ich nach Jianuo ging.
um die Auszeichnung entgegenzunehmen.
Jetzt bin ich wieder auf dem richtigen Weg.
Ich bin jetzt auch ein Mann mit einem Beruf.
Ist es hier, mein Herr?
Frühling in Paris. Das ist es.
[Frühling im Pariser Hotpot]
Bist du der Einzige?
Wo ist der Produzent?
Er ging.
Er ist gegangen?
Meine Diskussion mit ihnen war beendet.
Jetzt ist es nur noch eine Angelegenheit zwischen uns.
Es ist nicht richtig, dass du mit ihnen diskutierst.
Wie so?
[Das Kindermädchen feiert ein Comeback als Chefin]
Sie waren an meinem Drehbuch interessiert.
Kurze Videos.
Eine Comeback-Serie.
Es beginnt nächste Woche.
Mach dir keine Sorge.
Sie versprachen
damit Sie Regie führen können.
Ich werde der Hauptdirektor sein.
Hast du
Mein Skript ist nicht vorhanden
An den Produzenten überhaupt?
Ja.
Ich habe es ihnen nicht gezeigt.
Ihr Skript
war so lange da draußen
Aber niemand hat dir eine Investition gegeben.
Hast du nicht die geringste Ahnung?
das Problem?
Es ist ein Jahrzehnt vergangen
da Sie die Auszeichnung gewonnen haben.
Es handelte sich auch um eine Auszeichnung für einen Kurzfilm.
In der realen Welt
wer sogar
Wen interessiert es außer dir?
Das ist jetzt anders.
Ich habe einen neuen Kreis gefunden.
Das ist ein Kreis
wo sie nichts wissen.
Je weniger sie verstehen,
je mehr sie es schätzen.
Lasst es uns gemeinsam angehen.
und gutes Geld verdienen.
Ist das nicht gut?
Du kannst es alleine schaffen.
Es ekelt mich an.
Jialu.
Die Auszeichnung, die Sie gewonnen haben
Ihnen stattdessen tatsächlich schaden.
Es vermittelt ein unrealistisches Ziel.
und Größenwahn.
Und nun bist du weder hier noch dort.
Du kannst dich ja nicht einmal selbst ernähren.
Jetzt.
Hör auf, dich vor mir so überheblich aufzuführen.
Hast du es vergessen?
wie du mich angefleht hast
um Ihnen zu helfen
Einen Film drehen?
Natürlich nicht.
Aber ich
Ihm geht es besser als dir jetzt.
Was können Sie tun?
Abhauen!
Außer mir,
Nach all den Jahren kümmert sich niemand mehr um dich.
Du bist Abschaum!
[Das Mondlicht, das niemals war]
Jialu!
Jialu, warum tust du das?
Denk an meine Schwester!
Denk an deinen Bruder!
Was soll ich tun?
Was machst du?
Jialu!
Das ist nur ein kleiner Rückschlag!
Warum begehst du deswegen Selbstmord?
Bist du verrückt?
Wer begeht Selbstmord?
[Zu verkaufen]
Wie viel?
16 Yuan.
Bitte schön.
Sei nicht verärgert.
Iss etwas.
Ich habe meinen letzten Kontakt verärgert.
zur Filmindustrie.
Und das ist Ihnen durchaus bewusst.
Warum hast du es dann nicht geschluckt?
Ich könnte die Demütigung ertragen.
Aber ich kann es nicht ertragen, mich selbst zu sehen.
In
dieser nie endende Kreislauf.
Ich hoffe, alles wird zerstört.
Das ist eben die Filmindustrie.
Was ist denn so toll daran?
Wir werden uns davon verabschieden.
Ohnehin,
Ich habe deiner Mutter versprochen
um Ihre Karriere aufzubauen.
In der Zukunft
Arbeite einfach mit mir zusammen.
Ich werde mich um dich kümmern.
Wir werden zu Kurieren.
Ich werde hart mit dir zusammenarbeiten.
Ich werde
die ganze harte Arbeit erledigen.
Ich werde alle Sachen tragen.
Sie werden für das Fahren verantwortlich sein.
Wenn du Mitleid mit mir hast,
Vielleicht ist es zu schwer.
Nur
Hilf mir.
Mach es nicht hin und her.
Dreh es.
Das war's. Genau.
Drehen und rollen.
Gut.
Das reicht. Wenn du weiterrollst, geht es kaputt.
Das ist gut.
Mach noch einen.
Jialu!
Ich habe dir ein großes mitgebracht.
Warum fängst du an, Zeit zu verschwenden?
Sobald Sie anfangen zu arbeiten?
Was meinen Sie mit Zeitverschwendung?
Sobald ich anfange zu arbeiten?
Ich bin losgegangen, um dir ein Hemd zu holen.
Ich sag's euch. So ist das Leben.
Man muss ein Gespür für Rituale haben.
Ich habe schon lange keine Uniform mehr getragen.
Sieht dieses gelbe Kleidungsstück nicht aus wie eine Uniform?
Verhalte dich nicht arrogant.
mit diesen schmutzigen Jacken.
Beeil dich
und fang an, die Teigtaschen zu wickeln.
Du siehst nur meinen beiden Söhnen bei der Arbeit zu.
Genau.
Sicher.
Ich werde das nicht einfach zulassen
Ihr beiden lieben Kinder arbeitet ganz allein.
Iss Teigtaschen, wenn du deine Karriere beginnst.
Morgen ist dein erster Arbeitstag.
Das soll Glück bringen.
Alles ist am Anfang schwer.
Alles hat seinen Weg.
Überstürze nichts.
Mama, keine Sorge.
Ich bin nicht besorgt.
Gestern habe ich von meinem Vater geträumt.
Das ist ein schöner Traum.
Ich mache noch mehr Teigtaschen.
Genug, um bis morgen Nachmittag zu reichen.
Ich möchte nicht, dass du müde bist.
wenn du morgen draußen bist
und müssen immer noch nach Nahrung suchen.
Mama, das reicht.
Wir können sie nicht alle aufessen, wenn du noch mehr machst.
Ich habe vor, weitere herzustellen.
Wir haben nur genug für sechs Portionen.
Ich habe nicht genug verdient
für eure beiden Mahlzeiten morgen.
Wir haben bereits genug für acht Personen.
Mach weiter so!
Und lass nicht nach.
Du weißt gar nichts.
Meine Schwester macht sich Sorgen um uns.
Diese Teigtaschen sind köstlich.
Du wirst nicht finden
Unsere Familie macht ganz einfach Teigtaschen.
Bewegen.
Genau.
Ab morgen,
Drittens und ich
wird alles geben.
Wenn wir Geld verdienen,
Ich werde dich gut behandeln.
Meine Güte.
Ich lebe bereits meine letzten Jahre.
Ich brauche nicht, dass du mich gut behandelst.
Ihr müsst beide einfach gut auf euch aufpassen.
von euch selbst.
Alles in Ordnung.
Aber am meisten Sorgen mache ich mir um Jialu.
Was stimmt nicht mit mir, Mama?
Bin ich schlimmer als er?
Dein Onkel wurde vor dir geboren.
Er hat in seinem früheren Leben gelitten.
Was ist mit dir?
Sie haben eine internationale Auszeichnung erhalten
als du noch Student warst.
Sie wurden sogar in der Zeitung erwähnt.
Das war eine gute Zeit für dich.
Du hast jeden Tag zu Hause gezeichnet und geschrieben.
Du warst damals so beschäftigt.
Im Augenblick,
Sie sind in Ihren Dreißigern
Aber du musst trotzdem ganz von vorne anfangen.
Mama, ich weiß, dass du dir Sorgen um mich machst.
Aber ich denke
Diese Stelle passt gut zu mir.
Ganz genau, Jialu.
Ich sage es Ihnen.
Als Kurier
ist erst der Anfang.
Wir werden in Zukunft erfolgreich sein.
Hör auf, mich motivieren zu wollen.
Kannst du morgen früh überhaupt um sieben Uhr aufwachen?
Einfach abwarten und sehen.
Klar. Ich warte erst mal ab.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Du solltest mir einen Platz freihalten.
Wenn ich es eines Tages satt habe, im Büro zu sitzen,
Ich schließe mich euch beiden an.
Toi, toi, toi!
Worüber redest du?
Du hast einen anständigen Job.
Genau.
Wir können es kaum erwarten, dass Sie uns Jobs geben.
Jiaqi.
Lass dich nicht auf sie ein.
in der Zukunft.
Mama, was meinst du?
Glaubst du, unser Pech
Wird das auf Jiaqi abfärben?
Ja.
Sieh dich an.
Sieh dir nur an, wie lästig du bist.
Mit ein bisschen Arbeit kannst du schon prahlen.
Ich werde Wasser kochen gehen.
Jiaqi,
Erschrecke deine Mutter nicht.
Wie konntest du so etwas sagen?
Stellt die Produktion ein.
Wir können sie nicht fertigstellen.
Kommen.
Bringt sie herüber und legt sie hierher.
Wo bewahre ich die Füllung auf?
Es ist heiß.
Das Wasser wird bald kochen.
Pass auf, dass du dich nicht verbrühst.
Was machst du?
Ich will es nicht.
Nimm es.
Es ist dein erster Arbeitstag bei Jialu.
Du brauchst etwas Geld.
Wenn Ihre Frau
erfährt davon,
Mir wird das so peinlich sein.
als dein Onkel.
Das ist mein eigenes Geld.
Jiaqi,
Du bist der Einzige, der wie ein Mann lebt.
Aus irgendeinem Grund
ICH...
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Kauf mir ein Essen.]
Nimm es einfach.
Lass es Mama nicht sehen.
[Gesamtvermögen (Yuan): 2.089,31]
Warum fühlt es sich so völlig anders an?
aus meiner Erinnerung?
Vielleicht verstehe ich es erst jetzt.
Erinnerst du dich
wie du mich zurückgewiesen hast
als ich dich gefragt habe
einen Film ansehen
Als wir an der Universität waren?
Habe ich das?
Du bist so kleinlich.
Warum erinnerst du dich noch daran?
Natürlich erinnere ich mich.
Es war dieser Film.
Dann...
Die Person, die mit dir den Film angeschaut hat.
Hat er eine Entscheidung getroffen?
in Bezug auf seine Karriere?
So einfach ist das nicht.
Das ist eine unangenehme Situation.
für jemanden seines Alters.
Es gibt keine
Es gibt viele offene Stellen auf dem Markt.
Ich erinnere mich
Sie sind zuversichtlich
in seinen beruflichen Fähigkeiten.
Warum sagst du das jetzt erst?
Zuvor war er in der Forschungs- und Entwicklungsabteilung tätig.
Dann haben Sie ihn übertragen.
zur PV-Abteilung.
Es ist tatsächlich
Es hat seine Karriere mehr oder weniger beeinflusst.
[Eine Mitteilung der Yuanxin Bank]
Was ist los?
Schon gut.
Ich telefoniere kurz.
Haben Sie die Grunderwerbskosten bezahlt?
Es gab ein Problem mit ihrem System.
und sie akzeptierten nur Bargeld.
Ich werde das Geld nächsten Monat zurücklegen.
Keine Notwendigkeit.
Ich dachte, der Familie sei etwas zugestoßen.
und wollte fragen, ob Sie genug Geld hätten.
Ich habe genug.
Hier sind 5.000 Yuan.
Das ist alles, was ich diesen Monat bekommen kann.
Was den Rest betrifft,
Ich werde das in den kommenden Monaten wieder gutmachen.
Ist gegenseitiges Lügen das Einzige, was
das in einer Ehe verbleibt
zwischen Menschen mittleren Alters?
Lasst uns das beenden.
Es geht darum, Ihnen Mahlzeiten zu kaufen.
Ich möchte damit aufhören.
Warum nicht?
Es fühlt sich unangenehm an.
Haben Sie Angst vor Gerüchten?
Oder machst du dir Sorgen?
dass du dich selbst nicht kontrollieren kannst
und sich tatsächlich in mich verlieben?
Ich habe Ihren Bedingungen nicht zugestimmt.
Was auch immer.
Geh morgen ins Büro.
und sag, du hättest die Geschenkkarten weggeworfen.
Ein vierzigjähriger Mann
von einem kleinen Mädchen manipuliert werden
wegen dieses blöden Problems.
Es ist mir mittlerweile egal.
Ich weiß, dass ich es nicht beabsichtigt habe.
um das Geld zu nehmen.
Lasst uns getrennte Wege gehen.
In Ordnung?
Auch wenn wir den gleichen Weg gehen.
Hörst du mich nicht?
Was willst du?
[Liebe zu Fremden]
Glaubst du, ich bin ein Schwächling?
Dein Leben ist dasselbe wie meines, richtig?
Es ist miserabel.
Ich lasse dich hier sterben.
erweist dir Gnade.
Ich sollte dich lassen
in ewigem Leid leben.
[Polizeiliche Warnung]
Wer ist Zhou Yu'an?
Sie hat schon einmal jemanden getötet.
Das ist beängstigend.
♪Ich möchte bei dir sein...♪
Sie wurden entlassen.
Heute ist dein letzter Tag.
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Gestern begraben♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Gestern begraben♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪